Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/groovy/groovy.*.012.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Parameter annotation aimed at helping IDEs or the static type checker to infer the parameter types of a closure. Without this annotation, a method signature may look like this:
ja: パラメータアノテーションは、IDE や静的型チェッカがクロージャのパラメータ型を推論するのを助けることを目的としています。このアノテーションがない場合、メソッドのシグネチャは次のようになります。
ko: IDE 또는 정적 유형 검사기가 클로저의 매개 변수 유형을 추론하는 데 도움이되는 매개 변수 주석입니다. 이 주석이 없으면 메서드 서명은 다음과 같을 수 있습니다.
zh_cn: 参数注解旨在帮助IDE或静态类型检查器推断闭包的参数类型。如果没有这个注解,一个方法的签名可能是这样的。

source: Parameter annotation used to specify the delegate for a <code>@DelegatesTo</code> annotated parameter of the same method.
ja: 同じメソッドの <code>@DelegatesTo</code> アノテーション付きパラメーターのデリゲートを指定するために使用されるパラメーターアノテーション。
ko: 동일한 메서드의 <code>@DelegatesTo</code> 주석이 달린 매개 변수에 대한 대리자를 지정하는 데 사용되는 매개 변수 주석 입니다.
zh_cn: 用于为同一方法的 <code>@DelegatesTo</code> 注释参数指定委托的参数注释。

source: Parameterized constructor.
ja: パラメータ化されたコンストラクタ。
ko: 매개 변수화 된 생성자.
zh_cn: 参数化的构造函数。

source: Parse XML into a document tree that may be traversed similar to XPath expressions. For example:
ja: XML を解析して、XPath 式に似たようなドキュメントツリーを作成します。例えば、以下のようになります。
ko: XML을 XPath 표현식과 유사하게 순회 할 수있는 문서 트리로 구문 분석합니다. 예를 들면 :
zh_cn: 将XML解析成一棵文档树,它可以像XPath表达式一样被遍历。例如:

source: Parse a JSON data structure from content at a given URL.
ja: 指定された URL のコンテンツから JSON データ構造を解析します。
ko: 주어진 URL의 콘텐츠에서 JSON 데이터 구조를 구문 분석합니다.
zh_cn: 从给定URL的内容中解析JSON数据结构。

source: Parse a JSON data structure from content at a given URL. Convenience variant when using Groovy named parameters for the connection params.
ja: 指定されたURLのコンテンツからJSONデータ構造をパースします。接続パラメータにGroovyの名前付きパラメータを使用する場合の便利なバリアント。
ko: 주어진 URL의 콘텐츠에서 JSON 데이터 구조를 구문 분석합니다. 연결 매개 변수에 대해 Groovy 명명 된 매개 변수를 사용할 때의 편리한 변형입니다.
zh_cn: 从给定URL的内容中解析JSON数据结构。当使用Groovy命名的参数作为连接参数时的方便变体。

source: Parse a JSON data structure from content from a byte array.
ja: バイト配列からコンテンツからJSONデータ構造を解析します。
ko: 바이트 배열의 콘텐츠에서 JSON 데이터 구조를 구문 분석합니다.
zh_cn: 从字节数组的内容中解析JSON数据结构。

source: Parse a JSON data structure from content from a char array.
ja: char 配列の内容から JSON データ構造をパースします。
ko: char 배열의 콘텐츠에서 JSON 데이터 구조를 구문 분석합니다.
zh_cn: 从char数组的内容中解析JSON数据结构。

source: Parse a JSON data structure from content from a reader
ja: リーダーからのコンテンツからJSONデータ構造を解析する
ko: 리더의 콘텐츠에서 JSON 데이터 구조 구문 분석
zh_cn: 从阅读器的内容中解析JSON数据结构。

source: Parse a JSON data structure from content from an inputStream
ja: inputStreamからのコンテンツからJSONデータ構造を解析します。
ko: inputStream의 콘텐츠에서 JSON 데이터 구조 구문 분석
zh_cn: 从输入流的内容中解析JSON数据结构。

source: Parse a JSON data structure from content within a given File.
ja: 与えられたファイル内のコンテンツからJSONデータ構造を解析します。
ko: 주어진 파일 내의 콘텐츠에서 JSON 데이터 구조를 구문 분석합니다.
zh_cn: 从给定的File中的内容解析JSON数据结构。

source: Parse a JSON data structure from content within a given Path.
ja: 指定されたパス内のコンテンツから JSON データ構造を解析します。
ko: 지정된 경로 내의 콘텐츠에서 JSON 데이터 구조를 구문 분석합니다.
zh_cn: 从给定Path内的内容中解析JSON数据结构。

source: Parse a String into a Date instance using the given pattern and TimeZone.
ja: 指定されたパターンと TimeZone を使用して、文字列を Date インスタンスにパースします。
ko: 주어진 패턴과 TimeZone을 사용하여 String을 Date 인스턴스로 구문 분석합니다.
zh_cn: 使用给定的模式和TimeZone将一个字符串解析为一个Date实例。

source: Parse a String into a Date instance using the given pattern and TimeZone. This convenience method acts as a wrapper for <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/text/SimpleDateFormat.html">SimpleDateFormat</a>.
ja: 指定されたパターンとTimeZoneを使用して、文字列をDateインスタンスに解析します。この便利なメソッドは、<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/text/SimpleDateFormat.html">SimpleDateFormatの</a>ラッパーとして機能します。
ko: 주어진 패턴과 TimeZone을 사용하여 String을 Date 인스턴스로 구문 분석합니다. 이 편리한 메서드는 <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/text/SimpleDateFormat.html">SimpleDateFormat</a> 의 래퍼 역할을합니다 .
zh_cn: 使用给定的模式和TimeZone将字符串解析为Date实例。此便捷方法充当<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/text/SimpleDateFormat.html">SimpleDateFormat</a>的包装。

source: Parse a String into a Date instance using the given pattern.
ja: 指定されたパターンを使用して文字列を解析して Date インスタンスに変換します。
ko: 주어진 패턴을 사용하여 String을 Date 인스턴스로 구문 분석합니다.
zh_cn: 使用给定的模式将一个字符串解析为一个Date实例。

source: Parse a String into a Date instance using the given pattern. This convenience method acts as a wrapper for <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/text/SimpleDateFormat.html">SimpleDateFormat</a>.
ja: 指定されたパターンを使用して、文字列をDateインスタンスに解析します。この便利なメソッドは、<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/text/SimpleDateFormat.html">SimpleDateFormatの</a>ラッパーとして機能します。
ko: 주어진 패턴을 사용하여 String을 Date 인스턴스로 구문 분석합니다. 이 편리한 메서드는 <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/text/SimpleDateFormat.html">SimpleDateFormat</a> 의 래퍼 역할을합니다 .
zh_cn: 使用给定的模式将字符串解析为Date实例。此便捷方法充当<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/text/SimpleDateFormat.html">SimpleDateFormat</a>的包装。

source: Parse a String matching the pattern EEE MMM dd HH:mm:ss zzz yyyy containing US-locale-constants only (e.g.
ja: パターン EEE MMM dd HH:mm:ss zzz yyyy にマッチする文字列をパースします。
ko: US-locale-constants 만 포함하는 EEE MMM dd HH : mm : ss zzz yyyy 패턴과 일치하는 문자열을 구문 분석합니다 (예 :
zh_cn: 解析与模式 EEE MMM dd HH:mm:ss zzz yyyy 相匹配的字符串,其中只包含美国本地常数(例如.

source: Parse a String matching the pattern EEE MMM dd HH:mm:ss zzz yyyy containing US-locale-constants only (e.g. Sat for Saturdays). Such a string is generated by the toString method of <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/Date.html">Date</a>
ja: US-locale-constantsのみを含むパターンEEEMMM dd HH：mm：ss zzz yyyyに一致する文字列を解析します（例：土曜日の土曜日）。このような文字列は、<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/Date.html">Dateの</a>toStringメソッドによって生成されます
ko: 미국 로케일 상수 만 포함하는 EEE MMM dd HH : mm : ss zzz yyyy 패턴과 일치하는 문자열을 구문 분석합니다 (예 : 토요일은 토요일). 이러한 문자열은 <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/Date.html">Date</a> 의 toString 메소드에 의해 생성됩니다.
zh_cn: 解析一个与仅包含美国语言环境常量的模式EEE MMM dd HH：mm：ss zzz yyyy匹配的字符串（例如，星期六为星期六）。这样的字符串是由<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/Date.html">Date</a>的toString方法生成的

source: Parse a text representation of a JSON data structure
ja: JSON データ構造のテキスト表現を解析する
ko: JSON 데이터 구조의 텍스트 표현 구문 분석
zh_cn: 解析JSON数据结构的文本表示。

source: Parse text into a <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/LocalDate.html">LocalDate</a> using the provided pattern.
ja: 提供されたパターンを使用して、テキストを<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/LocalDate.html">LocalDateに</a>解析します。
ko: 제공된 패턴을 사용하여 텍스트를 <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/LocalDate.html">LocalDate</a> 로 구문 분석합니다 .
zh_cn: 使用提供的模式将文本解析为<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/LocalDate.html">LocalDate</a>。

source: Parse text into a <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/LocalDate.html">LocalDate</a> using the provided pattern. Note: the order of parameters differs from versions of this method for the legacy Date class.
ja: 提供されたパターンを使用して、テキストを<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/LocalDate.html">LocalDateに</a>解析します。注：パラメーターの順序は、レガシーDateクラスのこのメソッドのバージョンとは異なります。
ko: 제공된 패턴을 사용하여 텍스트를 <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/LocalDate.html">LocalDate</a> 로 구문 분석합니다 . 참고 : 매개 변수의 순서는 레거시 Date 클래스에 대한이 메서드의 버전과 다릅니다.
zh_cn: 使用提供的模式将文本解析为<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/LocalDate.html">LocalDate</a>。注意：对于旧的Date类，参数的顺序与此方法的版本不同。

source: Parse text into a <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/LocalDateTime.html">LocalDateTime</a> using the provided pattern.
ja: 提供されたパターンを使用して、テキストを<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/LocalDateTime.html">LocalDateTimeに</a>解析します。
ko: 제공된 패턴을 사용하여 텍스트를 <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/LocalDateTime.html">LocalDateTime</a> 으로 구문 분석합니다 .
zh_cn: 使用提供的模式将文本解析为<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/LocalDateTime.html">LocalDateTime</a>。

source: Parse text into a <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/LocalDateTime.html">LocalDateTime</a> using the provided pattern. Note: the order of parameters differs from versions of this method for the legacy Date class.
ja: 提供されたパターンを使用して、テキストを<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/LocalDateTime.html">LocalDateTimeに</a>解析します。注：パラメーターの順序は、レガシーDateクラスのこのメソッドのバージョンとは異なります。
ko: 제공된 패턴을 사용하여 텍스트를 <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/LocalDateTime.html">LocalDateTime</a> 으로 구문 분석합니다 . 참고 : 매개 변수의 순서는 레거시 Date 클래스에 대한이 메서드의 버전과 다릅니다.
zh_cn: 使用提供的模式将文本解析为<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/LocalDateTime.html">LocalDateTime</a>。注意：对于旧的Date类，参数的顺序与此方法的版本不同。

source: Parse text into a <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/LocalTime.html">LocalTime</a> using the provided pattern.
ja: 提供されたパターンを使用して、テキストを<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/LocalTime.html">LocalTimeに</a>解析します。
ko: 제공된 패턴을 사용하여 텍스트를 <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/LocalTime.html">LocalTime</a> 으로 구문 분석합니다 .
zh_cn: 使用提供的模式将文本解析为<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/LocalTime.html">LocalTime</a>。

source: Parse text into a <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/MonthDay.html">MonthDay</a> using the provided pattern.
ja: 提供されたパターンを使用して、テキストを<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/MonthDay.html">MonthDayに</a>解析します。
ko: 제공된 패턴을 사용하여 텍스트를 <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/MonthDay.html">MonthDay</a> 로 구문 분석합니다 .
zh_cn: 使用提供的模式将文本解析为<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/MonthDay.html">MonthDay</a>。

source: Parse text into a <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/Year.html">Year</a> using the provided pattern.
ja: 提供されたパターンを使用して、テキストを1<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/Year.html">年に</a>解析します。
ko: 제공된 패턴을 사용하여 텍스트를 <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/Year.html">연도</a> 로 구문 분석합니다 .
zh_cn: 使用提供的模式将文本解析为<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/Year.html">Year</a>。

source: Parse text into a <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/YearMonth.html">YearMonth</a> using the provided pattern.
ja: 提供されたパターンを使用して、テキストを<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/YearMonth.html">YearMonthに</a>解析します。
ko: 제공된 패턴을 사용하여 텍스트를 <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/YearMonth.html">YearMonth</a> 로 구문 분석합니다 .
zh_cn: 使用提供的模式将文本解析为<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/YearMonth.html">YearMonth</a>。

source: Parse text into a <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/ZonedDateTime.html">ZonedDateTime</a> using the provided pattern.
ja: 提供されたパターンを使用して、テキストを<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/ZonedDateTime.html">ZonedDateTimeに</a>解析します。
ko: 제공된 패턴을 사용하여 텍스트를 <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/ZonedDateTime.html">ZonedDateTime</a> 으로 구문 분석합니다 .
zh_cn: 使用提供的模式将文本解析为<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/ZonedDateTime.html">ZonedDateTime</a>。

source: Parse text into an <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/OffsetDateTime.html">OffsetDateTime</a> using the provided pattern.
ja: 提供されたパターンを使用して、テキストを<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/OffsetDateTime.html">OffsetDateTimeに</a>解析します。
ko: 제공된 패턴을 사용하여 텍스트를 <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/OffsetDateTime.html">OffsetDateTime</a> 으로 구문 분석합니다 .
zh_cn: 使用提供的模式将文本解析为<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/OffsetDateTime.html">OffsetDateTime</a>。

source: Parse text into an <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/OffsetTime.html">OffsetTime</a> using the provided pattern.
ja: 提供されたパターンを使用して、テキストを<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/OffsetTime.html">OffsetTimeに</a>解析します。
ko: 제공된 패턴을 사용하여 텍스트를 <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/OffsetTime.html">OffsetTime</a> 으로 구문 분석합니다 .
zh_cn: 使用提供的模式将文本解析为<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/OffsetTime.html">OffsetTime</a>。

source: Parse the Document to update the character styles given an initial start position.
ja: ドキュメントを解析して、最初の開始位置を指定した文字スタイルを更新します。
ko: 문서를 구문 분석하여 초기 시작 위치가 지정된 문자 스타일을 업데이트합니다.
zh_cn: 解析文档,更新给定初始位置的字符样式。

source: Parse the Document to update the character styles given an initial start position. Called by the filter after it has updated the text.
ja: ドキュメントを解析して初期位置から与えられた文字スタイルを更新します。フィルタがテキストを更新した後に呼び出されます。
ko: 문서를 구문 분석하여 초기 시작 위치가 지정된 문자 스타일을 업데이트합니다. 텍스트를 업데이트 한 후 필터에 의해 호출됩니다.
zh_cn: 解析文档,更新给定初始位置的字符样式。过滤器在更新文本后调用。

source: Parse the content of the specified URI into a GPathResult Object
ja: 指定されたURIの内容をGPathResultオブジェクトに解析します。
ko: 지정된 URI의 콘텐츠를 GPathResult 개체로 파싱합니다.
zh_cn: 将指定URI的内容解析为GPathResult对象。

source: Parse the content of the specified URI into a tree of Nodes.
ja: 指定されたURIの内容をNodesのツリーにパースします。
ko: 지정된 URI의 콘텐츠를 노드 트리로 구문 분석합니다.
zh_cn: 将指定URI的内容解析为一棵Nodes树。

source: Parse the content of the specified file into a tree of Nodes.
ja: 指定したファイルの内容をNodesのツリーにパースします。
ko: 지정된 파일의 내용을 노드 트리로 구문 분석합니다.
zh_cn: 将指定文件的内容解析为一棵Nodes树。

source: Parse the content of the specified input source into a GPathResult object
ja: 指定された入力ソースの内容をGPathResultオブジェクトに解析します。
ko: 지정된 입력 소스의 콘텐츠를 GPathResult 개체로 파싱합니다.
zh_cn: 将指定输入源的内容解析为GPathResult对象。

source: Parse the content of the specified input source into a tree of Nodes.
ja: 指定された入力ソースの内容をNodesのツリーにパースします。
ko: 지정된 입력 소스의 콘텐츠를 노드 트리로 구문 분석합니다.
zh_cn: 将指定输入源的内容解析为一棵Nodes树。

source: Parse the content of the specified input stream into a tree of Nodes.
ja: 指定された入力ストリームの内容をNodesのツリーに解析します。
ko: 지정된 입력 스트림의 내용을 노드 트리로 구문 분석합니다.
zh_cn: 将指定输入流的内容解析为一棵Nodes树。

source: Parse the content of the specified input stream into an GPathResult Object.
ja: 指定された入力ストリームの内容をGPathResultオブジェクトに解析します。
ko: 지정된 입력 스트림의 콘텐츠를 GPathResult 개체로 구문 분석합니다.
zh_cn: 将指定输入流的内容解析为GPathResult对象。

source: Parse the content of the specified input stream into an GPathResult Object. Note that using this method will not provide the parser with any URI for which to find DTDs etc. It is up to you to close the InputStream after parsing is complete (if required).
ja: 指定された入力ストリームの内容をGPathResultオブジェクトに解析します。このメソッドを使用してもパーサにDTDなどを見つけるためのURIは提供されないことに注意してください。解析が完了した後、必要に応じてInputStreamを閉じることができます。
ko: 지정된 입력 스트림의 콘텐츠를 GPathResult 개체로 구문 분석합니다. 이 메서드를 사용하면 DTD 등을 찾을 URI를 파서에 제공하지 않습니다. 파싱이 완료된 후 (필요한 경우) InputStream을 닫는 것은 사용자에게 달려 있습니다.
zh_cn: 将指定输入流的内容解析为GPathResult对象。请注意,使用本方法不会为解析器提供任何URI,以便查找DTD等。在解析完成后,您可以关闭输入流(如果需要的话)。

source: Parse the content of the specified path into a tree of Nodes.
ja: 指定したパスの内容をNodesのツリーにパースします。
ko: 지정된 경로의 내용을 노드 트리로 구문 분석합니다.
zh_cn: 将指定路径的内容解析为一棵Nodes树。

source: Parse the content of the specified reader into a GPathResult Object.
ja: 指定されたリーダーの内容をGPathResultオブジェクトにパースします。
ko: 지정된 판독기의 콘텐츠를 GPathResult 개체로 구문 분석합니다.
zh_cn: 将指定阅读器的内容解析为GPathResult对象。

source: Parse the content of the specified reader into a GPathResult Object. Note that using this method will not provide the parser with any URI for which to find DTDs etc. It is up to you to close the Reader after parsing is complete (if required).
ja: 指定されたリーダの内容をGPathResultオブジェクトに解析します。このメソッドを使用しても、DTD などを見つけるための URI はパーサーに提供されないことに注意してください。解析が完了したら(必要に応じて)リーダーを閉じるのはあなた次第です。
ko: 지정된 판독기의 콘텐츠를 GPathResult 개체로 구문 분석합니다. 이 방법을 사용하면 DTD 등을 찾을 URI가 파서에 제공되지 않습니다. 파싱이 완료된 후 리더를 닫는 것은 사용자에게 달려 있습니다 (필요한 경우).
zh_cn: 将指定阅读器的内容解析为GPathResult对象。请注意,使用此方法将不会为解析器提供任何URI来查找DTD等。在解析完成后,您可以关闭阅读器(如果需要)。

source: Parse the content of the specified reader into a tree of Nodes.
ja: 指定されたリーダーの内容をNodesのツリーに解析します。
ko: 지정된 판독기의 콘텐츠를 노드 트리로 구문 분석합니다.
zh_cn: 将指定读取器的内容解析为一棵Nodes树。

source: Parse the content of the specified yaml into a tree of Nodes.
ja: 指定したyamlの内容をNodesのツリーにパースします。
ko: 지정된 yaml의 콘텐츠를 노드 트리로 구문 분석합니다.
zh_cn: 将指定的yaml内容解析为一棵Nodes树。

source: Parse the given script as a string and return the configuration object
ja: 与えられたスクリプトを文字列として解析し、設定オブジェクトを返します。
ko: 주어진 스크립트를 문자열로 구문 분석하고 구성 객체를 반환합니다.
zh_cn: 将给定的脚本解析为一个字符串并返回配置对象。

source: Parse the given script into a configuration object (a Map) (This method creates a new class to parse the script each time it is called.)
ja: 指定されたスクリプトを構成オブジェクト (マップ)に解析します (このメソッドが呼び出されるたびに、スクリプトを解析するための新しいクラスが作成されます)。
ko: 주어진 스크립트를 구성 객체 (Map)로 구문 분석합니다 (이 메서드는 호출 될 때마다 스크립트를 구문 분석하는 새 클래스를 생성합니다.)
zh_cn: 将给定的脚本解析成一个配置对象(Map)(本方法每次调用时都会创建一个新的类来解析脚本。)

source: ParseException if there is a parse error
ja: パースエラーが発生した場合の ParseException
ko: 구문 분석 오류가있는 경우 ParseException
zh_cn: 如果出现解析错误,则出现ParseException。

source: Parser related classes.
ja: パーサ関連のクラス。
ko: 파서 관련 클래스.
zh_cn: 解析器相关类。

source: Parser speed in order: INDEX_OVERLAY, LAX, CHAR_BUFFER, CHARACTER_SOURCE.
ja: パーサの速度を順に示します。INDEX_OVERLAY、LAX、CHAR_BUFFER、CHARACTER_SOURCEの順。
ko: 순서대로 파서 속도 : INDEX_OVERLAY, LAX, CHAR_BUFFER, CHARACTER_SOURCE.
zh_cn: 解析器速度依次为 INDEX_OVERLAY,LAX,CHAR_BUFFER,CHARACTER_SOURCE.

source: Parser type.
ja: パーサタイプ。
ko: 파서 유형.
zh_cn: 解析器类型:

source: Parser uses an abstraction that allows it to handle any size file by using a char [] windowing, built on top or Reader.
ja: パーサは、char []ウィンドウを使用して任意のサイズのファイルを扱うことを可能にする抽象化を使用しており、上に構築されているかReaderを使用しています。
ko: 파서는 top 또는 Reader에 빌드 된 char [] 윈도우를 사용하여 모든 크기의 파일을 처리 할 수있는 추상화를 사용합니다.
zh_cn: 解析器使用一个抽象的概念,允许它通过使用一个char []windowing,建立在Reader之上,来处理任何大小的文件。

source: Parser uses an abstraction that allows it to handle any size file by using a char [] windowing, built on top or Reader. This parser is slower than INDEX_OVERLAY and CHAR_BUFFER, but can handle really large files without OOM exceptions. Although slower than other groovy parsers it is as fast as many common JSON parsers. Recommendation is to use this for JSON buffers over 2MB.
ja: パーサーは、char []ウィンドウイングを使用して、上に構築された、またはリーダーを使用して、任意のサイズのファイルを扱うことを可能にする抽象化を使用しています。このパーサはINDEX_OVERLAYやCHAR_BUFFERよりも遅いですが、OOM例外なしで本当に大きなファイルを扱うことができます。他のgroovyパーサーよりは遅いですが、多くの一般的なJSONパーサーと同じくらいの速さです。2MB以上のJSONバッファに使用することをお勧めします。
ko: 파서는 top 또는 Reader에 빌드 된 char [] 윈도우를 사용하여 모든 크기의 파일을 처리 할 수있는 추상화를 사용합니다. 이 파서는 INDEX_OVERLAY 및 CHAR_BUFFER보다 느리지 만 OOM 예외없이 정말 큰 파일을 처리 할 수 ​​있습니다. 다른 그루비 파서보다 느리지 만 일반적인 JSON 파서만큼 빠릅니다. 권장 사항은 2MB 이상의 JSON 버퍼에 이것을 사용하는 것입니다.
zh_cn: 解析器使用了一个抽象的概念,通过使用char[]窗口化,建立在Reader之上,可以处理任何大小的文件。这个解析器比INDEX_OVERLAY和CHAR_BUFFER慢,但可以处理真正的大文件,不会出现OOM异常。虽然比其他groovy解析器慢,但它和许多常见的JSON解析器一样快。建议对超过2MB的JSON缓冲区使用这个。

source: ParserConfigurationException if a DocumentBuilder cannot be created which satisfies the configuration requested.
ja: 要求された設定を満たすDocumentBuilderが作成できない場合は、ParserConfigurationException。
ko: 요청 된 구성을 만족하는 DocumentBuilder를 만들 수없는 경우 ParserConfigurationException입니다.
zh_cn: 如果不能创建满足配置要求的DocumentBuilder,则出现ParserConfigurationException。

source: ParserConfigurationException if no parser which satisfies the requested configuration can be created.
ja: 要求された設定を満たすパーサが作成できない場合は、ParserConfigurationExceptionです。
ko: 요청 된 구성을 충족하는 파서를 만들 수없는 경우 ParserConfigurationException입니다.
zh_cn: ParserConfigurationException如果没有满足要求的配置的解析器可以被创建。

source: Parses a CharSequence into a BigDecimal
ja: CharSequenceをBigDecimalにパースします。
ko: CharSequence를 BigDecimal로 구문 분석
zh_cn: 将一个CharSequence解析为一个BigDecimal。

source: Parses a CharSequence into a BigInteger
ja: CharSequenceをBigIntegerにパースします。
ko: CharSequence를 BigInteger로 구문 분석
zh_cn: 将一个CharSequence解析为一个BigInteger。

source: Parses a CharSequence into a Double.
ja: CharSequence を Double にパースします。
ko: CharSequence를 Double로 구문 분석합니다.
zh_cn: 将一个CharSequence解析为一个Double。

source: Parses a CharSequence into a Float.
ja: CharSequence を Float にパースします。
ko: CharSequence를 Float로 구문 분석합니다.
zh_cn: 将一个CharSequence解析成一个Float。

source: Parses a CharSequence into a Long
ja: CharSequenceを長いものに変換します。
ko: CharSequence를 Long으로 구문 분석
zh_cn: 将一个CharSequence解析成一个长序列。

source: Parses a CharSequence into a Short.
ja: CharSequenceをショートにパースします。
ko: CharSequence를 Short로 구문 분석합니다.
zh_cn: 将一个CharSequence解析为一个Short。

source: Parses a CharSequence into an Integer.
ja: CharSequenceを整数に変換します。
ko: CharSequence를 Integer로 구문 분석합니다.
zh_cn: 将一个CharSequence解析为一个Integer。

source: Parses a ConfigObject instances from an instance of java.util.Properties
ja: java.util.Properties のインスタンスから ConfigObject インスタンスをパースします。
ko: java.util.Properties의 인스턴스에서 ConfigObject 인스턴스를 구문 분석합니다.
zh_cn: 从java.util.Properties的实例中解析ConfigObject实例。

source: Parses a Script represented by the given URL into a ConfigObject
ja: 指定された URL で表現されたスクリプトを ConfigObject にパースします。
ko: 주어진 URL이 나타내는 스크립트를 ConfigObject로 구문 분석합니다.
zh_cn: 将给定URL代表的脚本解析为ConfigObject。

source: Parses the content of the given file as XML turning it into a GPathResult object
ja: 与えられたファイルの内容を XML として解析し、それを GPathResult オブジェクトに変換します。
ko: 주어진 파일의 내용을 XML로 파싱하여 GPathResult 객체로 변환합니다.
zh_cn: 将给定文件的内容以XML的形式解析为GPathResult对象。

source: Parses the content of the given file as XML turning it into a tree of Nodes.
ja: 与えられたファイルの内容を XML として解析し、ノードのツリーに変換します。
ko: 주어진 파일의 내용을 XML로 구문 분석하여 노드 트리로 변환합니다.
zh_cn: 将给定文件的内容解析为XML,使其变成一棵Nodes树。

source: Parses the given code source into a Java class.
ja: 与えられたコード・ソースを Java クラスにパースします。
ko: 주어진 코드 소스를 Java 클래스로 구문 분석합니다.
zh_cn: 将给定的代码源解析为一个Java类。

source: Parses the given code source into a Java class. If there is a class file for the given code source, then no parsing is done, instead the cached class is returned.
ja: 与えられたコード・ソースをJavaクラスに解析します。与えられたコードソースのクラスファイルがある場合、解析は行われず、代わりにキャッシュされたクラスが返されます。
ko: 주어진 코드 소스를 Java 클래스로 구문 분석합니다. 지정된 코드 소스에 대한 클래스 파일이 있으면 구문 분석이 수행되지 않고 대신 캐시 된 클래스가 반환됩니다.
zh_cn: 将给定的代码源解析为一个Java类,如果给定的代码源有一个类文件,则不进行解析,而是返回缓存的类。如果给定的代码源有一个类文件,那么不进行解析,而是返回缓存的类。

source: Parses the given file into a Java class capable of being run
ja: 与えられたファイルを実行可能なJavaクラスにパースします。
ko: 주어진 파일을 실행 가능한 Java 클래스로 구문 분석합니다.
zh_cn: 将给定的文件解析成一个可以运行的Java类。

source: Parses the given text into a Java class capable of being run
ja: 与えられたテキストを実行可能なJavaクラスにパースします。
ko: 주어진 텍스트를 실행 가능한 Java 클래스로 구문 분석합니다.
zh_cn: 将给定的文本解析为一个可以运行的Java类。

source: Parses the http request for the real script or template source file.
ja: 実際のスクリプトやテンプレートのソースファイルに対するhttpリクエストを解析します。
ko: 실제 스크립트 또는 템플릿 소스 파일에 대한 http 요청을 구문 분석합니다.
zh_cn: 解析真实脚本或模板源文件的http请求。

source: Parses the passed groovy.lang.Script instance using the second argument to allow the ConfigObject to retain an reference to the original location other Groovy script
ja: 第2引数を使用して渡されたgroovy.lang.Scriptインスタンスをパースし、ConfigObjectが他のGroovyスクリプトの元の場所への参照を保持できるようにします。
ko: 두 번째 인수를 사용하여 전달 된 groovy.lang.Script 인스턴스를 구문 분석하여 ConfigObject가 다른 Groovy 스크립트의 원래 위치에 대한 참조를 유지할 수 있도록합니다.
zh_cn: 使用第二个参数解析传递的groovy.lang.Script实例,允许ConfigObject保留对其他Groovy脚本原始位置的引用。

source: Parses the source to a CST.
ja: ソースを CST にパースします。
ko: 소스를 CST로 구문 분석합니다.
zh_cn: 将源解析为CST。

source: Parses the source to a CST. You can retrieve it with getCST().
ja: ソースをCSTにパースします。getCST()で取得できます。
ko: 소스를 CST로 구문 분석합니다. getCST ()로 검색 할 수 있습니다.
zh_cn: 将源解析为CST。你可以用getCST()来检索它。

source: Passes the Socket's InputStream and OutputStream to the closure.
ja: ソケットのInputStreamとOutputStreamをクロージャに渡します。
ko: 소켓의 InputStream 및 OutputStream을 클로저에 전달합니다.
zh_cn: 将Socket的InputStream和OutputStream传递给闭包。

source: Passes the Socket's InputStream and OutputStream to the closure. The streams will be closed after the closure returns, even if an exception is thrown.
ja: ソケットのInputStreamとOutputStreamをクロージャに渡します。例外がスローされた場合でも、クロージャが戻った後にストリームは閉じられます。
ko: 소켓의 InputStream 및 OutputStream을 클로저에 전달합니다. 스트림은 예외가 발생하더라도 클로저가 반환 된 후에 닫힙니다.
zh_cn: 将Socket的InputStream和OutputStream传递给闭包。在闭包返回后,即使出现异常,流也会被关闭。

source: Passes this OutputStream to the closure, ensuring that the stream is closed after the closure returns, regardless of errors.
ja: この OutputStream をクロージャに渡し、エラーに関係なく、クロージャが戻った後にストリームが閉じられるようにします。
ko: 이 OutputStream을 클로저에 전달하여 오류에 관계없이 클로저가 반환 된 후 스트림이 닫히도록합니다.
zh_cn: 将此OutputStream传递给闭包,确保在闭包返回后,无论是否出错,都会关闭该流。
